### 联系方式

- 手机：17623030229
- Email：hlm52pk@163.com 
- 微信号：Mr__Heer

---

### 个人信息

- 何林明/男/1996
- 本科/长沙理工大学/电子信息科学与技术
- 工作年限：2年
- Github：https://github.com/MrHeer
- Responsive Web Design Developer Certification
- JavaScript Algorithms and Data Structures Developer Certification
- 清华大学《算法设计与分析》课程考核优秀
- 期望职位：Web前端程序员
- 期望薪资：税前月薪6k~10k，特别喜欢的公司可例外
- 期望城市：杭州

---

### 工作经历

#### 杭州童学码科技有限公司 （ 2019年9月 ~ 2020年4月 ）

我在此公司负责日常教学工作，主要教学的内容为 `C++/Scratch/算法`。在上课也善于使用 `可视化` 技术来展示算法的原理，使得学生更加容易理解。每天都会坚持刷算法题，提升算法能力。在公司中，我最困难的问题是和家长沟通，我给自己自定目标，坚持每周和家长沟通，探讨学生的学习情况。在这个公司中，我最自豪的是得到了学生和家长的认可，学生认为我上课有趣，提高了学生学习兴趣，家长看到学生回家自觉学习的行为，觉得我这个老师有独特的魅力。

#### 拓维信息系统股份有限公司 （ 2018年7月 ~ 2019年7月 ）

##### 安微联通大数据项目

我在此项目中主要负责维护大数据平台，但是领导认为我热爱开发，且有一定能力，所以减轻了我的维护任务，给予一些开发工作。我在期间主要开发了一个平台监控工具。在华为领导人的帮助下，我能够读取平台的相关数据，然后通过 `Python` 分析数据，最后生成网页，通过这个监控工具能够极大的提升运维效率。安徽移动向我提出一个可视化数据页面的需求，但是我刚刚接触 `Ant Design`，通过一段时间强化学习，终于能够通过 `Ant Design` 快速的开发前端页面，里面有一些可视化比较复杂，所以我还利用 `Echart` 来完美的解决了领导提出的需求。

##### 湖南移动爬虫项目

经过在安徽的成长，我在此项目中可以独立负责前端的开发任务，我和后端人员通过 `RESTful` 风格的接口来让前后分离，我利用 `Ant Design` 快速的开发了前端界面，并且尝试使用 `TypeScript` 来开发。我喜欢尝试，挑战，学习新的技术，往往能够提高开发效率，完善代码质量。

#### 湖南索思科技开发有限公司 （ 2018年1月 ~ 2019年7月 ）

我在此公司主要负责公司运营平台的开发和维护。公司的运营平台主要是由 Web 端提供后台管理，手机 App 主要是用来任务分发以及定位打卡等。在此之前这些工作都是让其他公司开发的，但是并没有完全开发，App 的核心功能都没有完成。基于我对安卓开发有一定了解，所以很快就完成了安卓这边的开发任务。但第一次接触苹果开发，通过不断的学习，最终成功的完成了核心功能的开发。期间公司还有同事通过技术手段虚拟定位，我快速采取了措施，使用开源技术及时解决了该问题。在该公司我学习了大量开发经验，包括 `Java Web`，`Android`，`iOS` 等等。

---

### 开源项目

- [FileDistributor](https://github.com/MrHeer/FileDistributor)：这个项目是方便把文件快速分发至一组服务器。整个项目由我一个人独立开发完成，使用了前后分离的开发技术。`Spring Boot`作为后端框架提供API，前端使用`Ant Design`开发。
- [Mark Text](https://github.com/marktext/marktext)：一个简单而优雅的开源 `Markdown` 编辑器，专注于速度和可用性。可用于 Linux、macOS 和 Windows。我长期关注该项目，持续解决问题，目前贡献排名位于前10。
- [Ant Design](https://github.com/ant-design/ant-design)：一套企业级 UI 设计语言和 `React` 组件库。提炼自企业级中后台产品的交互语言和视觉风格。开箱即用的高质量 `React` 组件。我长期关注该项目，持续解决问题，目前贡献排名位于前50。

---

### 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：Java/JavaScript/TypeScript
- Web框架：SpringBoot/SpringMVC
- 前端框架：React/Ant Design/Bootstrap
- 前端工具：yarn/npm
- 数据库相关：MySQL/Oracle/SQLite
- 版本管理：Git
- 单元测试：Jest/Enzyme